# mutv Analytics
> Программист: etteryand0 (mutv в МАШ)

mutv Analytics - это автоматизированный алгоритм, предназначенный для быстрого анализа результатов детей, поступающих в Международную Арктическую школу (МАШ).

mutv Analytics умеет

 - Высчитывать количество учеников, набравшие те или иные количества баллов
 - Вычислять арифмитическое среднее значение количества баллов всех учеников класса
 - Одновременно работать со статистикой 7 и 8 классов

# Преимущества mutv Analytics

 - Максимально точные значения без единого процента шанса на ошибку.
    > Это достигается благодаря множественно протестированным алгоритмов исчисления

 - Выполение своей задачи за считанные секунды
    > Быстрее любого человеческого разума

 - Удобный и разборчивый вывод полученной информации

# Установка
> Удивлюсь, если такие найдутся, но ладно, так уж и быть.

mutv Analytics можно запустить на любые смартфоны Android, компьютеры Windows, Linux и даже MacOS.

#### Компьютеры

Для этого нужно скачать и установить язык программирования Python
Открыть cmd:
 1. Нажмите сочетание клавиш CTRL+R
 2. В появившемся окне напишите “cmd”

Откроется командная строка, через которую мы будем в будущем работать с mutv Analytics. В строку вводим путь до папки со скачанной mutv Analytics
```
cd C:\путь\до\mutv\Analytics\
pip install -r requirements.txt
```
Последней командой мы устанавливаем необходимые библиотеки для корректной работы mutv Analytics.
Всё готово, остаётся только запустить алгоритм
```
python analyze.py
```
#### Android
С Play маркета скачать приложение Termux. Установив, нажмите на иконку данного приложение. Появится чёрная командная строка, через которую мы будем общаться с mutv Analytics.

В строку введите следующее, чтобы скачать mutv Analytics с текущего репозитория GitHub
```
git clone https://github.com/etteryand0/mutv-analytics.git
cd mutv-analytics
```
Python должен быть заранее установлен в Termux, поэтому сразу переходим к установке нужных библиотек
```
pip install -r requirements.txt
```
Всё готово для запуска mutv Analytics. Последний шаг:
```
python analyze.py
```

# Ошибки и пожелания
Если вы обнаружили ошибку или хотите что-нибудь пожелать, пишите в группу Телеграм МАШ. Я могу воплотить ваши желания, но ничего не гарантирую, так как mutv Analytics перестанет быть актуальным уже через неделю.

# Сотрудничество
Если Вы тоже программист, и Вам понравилась проделанная мною работа, то можете написать мне в лс Телеграм. Я бы хотел найти себе команду для конкурса МПИТ Хакатон. Свяжитесь со мной, если Вы интересуетесь и/или занимаетесь кибербезопасность, проверкой на уязвимости. В недалёком будущем я планирую купить сервер, настроить на нём vpn и тренироваться в Hacking CTF, всё спланировано, только одномышленников не хватает.
